monetaryunity vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. monetaryunit Wallet je prvá mobilná monetaryunit aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku monetaryunitov v MUE alebo mMUE.
• Prepočet hodnoty monetaryunitov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie monetaryunitov pomocou NFC, QR kódov alebo monetaryunit adries.
• Adresár pre často používané monetaryunit adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí monetaryunitov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o monetaryunite
http://monetaryunit.org/

Ak chcete prispieť do projektu monetaryunit Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/MonetaryUnit/monetaryunit-wallet


Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
