讓你的MUE只放在自己的口袋裡! 你可以利用QR二維條碼快速進行MUE付款，商家可以更快速安全的完成MUE請款，monetaryunit Wallet 是第一個在移動裝置可以使用的MUE App，並自認為是最安全的MUE App!

功能:

• 不需註冊，不需登記網路服務或是任何雲端服務! 這個錢包App完全去中心化並利用點對點節點來服務。
• 可以顯示不同MUE單位 MUE 與 mMUE。
• 自動轉換各國貨幣。
• 可以藉由藍芽/NFC/QR二維條碼或是MUE網址來接收或是支付MUE。
• 提供地址簿供常用MUE地址使用。
• 離線中仍然可以使用藍芽付款。
• 收到MUE會通知提醒。
• MUE餘額桌面小工具。

關於MUE你可以查閱
http://monetaryunit.org

如果要貢獻幫助給 monetaryunit Wallet，請到專案網頁查閱
https://github.com/monetaryunit/monetaryunit-wallet

程式授權: GPLv3
注意使用安全!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
